ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال  & احمد عباس & حيدر تحسين||
.(طاب مساؤكِ، آنسة (أوشن
.مرحبًا
.كما تعرفين، الإفراج المشروط ميزة
وأحد قيود لأيّ إفراج مشروط
هو تفادي صحبة أيّ شخص لديه
.سجل إجرامي من أيّ نوع
.هذا سيشمل معظم عائلتكِ الكبيرة
أجل، إنه بوضوج شيء
.لا يجب الفخور به
هل هذا يعتبر تحدي مستحيل لكِ؟
.لا، لا
.لا اريد تلك الحياة
.لم أرد هذه الحياة ابدًا
.. أخي
،الله يرحمه
.كان مجرمًا
.أحببته لكنه كان محتالاً
.كان الأحتيال يجري في عروقه
ـ ولا يجري في عروقكِ؟
ـ لا، سيّدي
.غرمت بالشخص الخطأ
.لقد كان خطأ
.لكنه حدث
.. وإذا أطلقتم سراحي، سوف
.آسفة
.. عجباه، قول هذا وحسب
،لو أطلقتم سراحي
.سأعيش حياة بسيطة
،أريد فقط الحفاظ على وظيفة
،أحظى ببعض الأصدقاء
أخرج في نزهة بعد العمل
لاستنشاق الهواء الطلق
.وأدفع فواتيري
حياة بسيطة؟
.جميل
ـ هل سمعتِ عن ذلك؟
ـ مَن لم يسمعها؟
.كنت أتمرن على هذا لخمس أعوم
ـ تفضلي اغراضكِ
ـ شكرًا لكِ
.ساعة جميلة
ـ إنها ساعة أخي
ـ أهداها لكِ؟
.سرقتها
.لا بأس، (دينا)
.إنه سرّقها ايضًا
لذا، ما زلنا نستلم شحنات
.منتظمة الأسبوع القادم
ستأخذين نصيبكِ وبالإضافة
بعض علب كرتون، إتفقنا؟
.أريدكِ أن تبعيهم، ولا تدخنيهم
إذًا، إلى أين تذهبين؟
.(حسنًا، لديّ 45 دولارًا، (دينا
.يمكنني الذهاب لأيّ مكان أريده
سجن (نيكولس) للنساء، ولاية"
"نيو جيرسي، قسم الإصلاح
"متجر بيرغدورف غودمان"
ـ مرحبًا، أود أن أعيد هذه
ـ بالطبع، هل الإيصال بحوزتكِ؟
.لا، لكني لم افتحهم
.لم ألمسهم ابدًا
.سأحتاج إلى إيصالكِ حقًا
.إنها مغلقة
.إنها علامة تجارية جديدة
هل بحوزتكِ بطاقة الإئتمان
التي استخدمتها لشرائهم؟
!هذا سخيف
.اشتريت هذه الأسبوع الماضي
سيّدتي، يمكنكِ مراجعة خدمة
.العملاء في الطابق السادس
.أتعرفين امرًا؟ لا يهم
.سأحتفظ بهم
.يا إلهي
ـ أيمكنني على الأقل الحصول على كيس؟
ـ بالطبع
.شكرًا لكِ
مرحبًا، أود تسليم مفتاح
.غرفة 2814. اسم (غاري راندال)
ـ هل استمتعت بإقامتك هنا؟
ـ أجل، إنها رائعة
اسمي (مونيكا)، هل تلزمكما
أيّ مساعدة آخرى؟
ـ أو ترتيب وسيلة النقل؟
ـ أظن أن كل شيء جاهز
.(مرحبًا، أنا السيّدة (راندال
.أننا غادرنا غرفة 2814 للتو
هل يمكنني التحدث مع (مونيكا)، رجاءً؟
ـ هذه هي
(ـ مرحبًا، (مونيكا
ـ مرحبًا
لقد أكتشفنا للتو
.إلغاء موعد رحلتنا
ـ لا
ـ أعرف
وبدلاً من المكوث في فندق
،المطار الفظيع
كنا نأمل ربما يمكننا إستعادة
غرفتنا الأصلية؟
أجل، يمكننا إعادة نفس
.الغرفة لكما
!هذا سيكون رائعًا
!شكرًا جزيلاً
.سنذهب لتناول شيء ما
هل من الممكن أن ترسلي
الخادمة إلى الغرفة الآن؟
.أجل، بالتأكيد
.رائع. أننا نقدر هذا فعلاً
.لا مشكلة
.شكرًا جزيلاً
.سنراكِ قريبًا
.مرحبًا
.انا آسفة جدًا
هل يمكنكِ إنهاء الغرفة لاحقًا؟
أريد فقط أن انال قسطًا
.من الراحة
ـ بالطبع
ـ شكرًا جزيلاً
ـ اتمنى لكِ يومًا رائعًا
ـ ولكِ ايضًا
.وداعًا
!وإنه لم يدخل
.ويريد إستعادة نقوده
.وإنه يستعيد نقوده
إذا رفضت، هل هذا يعني
أنّك لم تأخذ المال؟
ـ أيّ صندوق وصلتِ؟
ـ 15
.اسمع
هل تظن أنّي معجبة بك؟
هل تعتقد أنّي اصدّقك؟
هل تعتقد أنّي أثق بأيّ شيء تقوله؟
.الإجابة لا بالتأكيد
.يا فتيات، إنها 9:30
.هذا كثير
.إنها ثلاثة اصابع من الأعلى
.لا أصبع واحد، بل ثلاثة أصابع
.(قومي بإعادة التعبئة مجددًا، (أبريل
،إنها نامت مع قريبها
.اصبحت حامل
.الطفل ليس ابنه
ما طعم هذا؟
.فودكا
.فودكا، بالطبع
.لكني لا اريد فودكا
.أريد فودكا وماء
ـ وهل تريدين معرفة السبب؟
ـ بالطبع
،لإنه عندما تكوني ثملة
.طعمها مثل الفودكا
ـ صحيح
!لا أهتم
"أين المقبرة اللعينة؟ 12 مساءً؟"
.افتقدكِ ايضًا
"(داني أوشن)"
.يفضل أن تكون هناك
.(أعرف أنّك هناك، (روبين
.يمكنك الخروج
.كنت فقط أقدم العزاء
من عند الزاوية؟
ما الذي تفعله هنا؟
يخالوني أفضل شخص
.يمكنه التحدث معكِ
.يجب أن أذهب
.(لم يكن يريدكِ أن تفعلي هذا، (ديبورا
أفعل ماذا؟
أيًا كان العمل الذي ستفعلينه
.ولا يود ان يخبرنا به
.(اسمعي، (ديب
احيانًا، مجرد معرفة أن العمل
.سينجح يكون مُرّضيًا بما يكفي
.لا يجب عليكِ فعل هذا فعلاً
ماذا قال ايضًا؟
ـ قال إنه كان رائع
ـ حسنًا
وربما قد ينتهي بكِ الأمر
.في السجن مرة آخرى
.لن أدخل السجن مرة آخرى
إتفقنا؟
.يجب أن أذهب
.توخي الحذر
.تبدو وسيمًا
.مهلاً، تمهلي
.لقد كنت في السجن
.ظننت أنّكِ غيرتِ رقم هاتفكِ
هل حصلتِ على تسهيلات ائتمانية؟
ـ ليس بعد
ـ ولمَ لا؟
.لأنّي لا أعرف لأيّ غرض
!يا إلهي
ـ لا تفعلي هذا
ـ افعل ماذا؟
ذلك التعبير على وجهي، "كنت في
."السجن 5 اعوام وشريكتني خذلتني
.انا لستِ شريكتكِ، بعد
.هذا جميل
.سياج ذي أسلاك شائكة
.احضرت لكِ شيئًا
هل يمكنني تبادل شيء سرقتِه؟
إن كنتِ ستواجهين مشكلة
،مع السرقة
.فلن تعجبكِ بقية هذه المحادثة
ـ ماذا، هل سنسرق؟
ـ ربما
،لا. كما ترين، هذا ما تفعلينه
.تجعليني أخمن وبعدها أصبح مهتمة
ـ حسنًا
ـ وثم تعتقدين لكوني مهتمة، سأود فعلها
ألّا تودين فعل الأشياء
التي تجذب أهتمامكِ؟
ـ أنا مهتمة في جراحة الدماغ
ـ تعرفين أن هذا لن يحدث ابدًا
.. أيًا كان. لا تريدين أخباري
.إنها مجوهرات
مجوهرات رائعة ولامعة وكبيرة
،)تعود للعجوز (ليز تايلور
التي تحرّسهم في خزنة 50
.قدم تحت الأرض
وكيف يمكننا أخراجهم من الخزنة؟
.سيجلبوهم إلينا
!سحقًا
.مكان جميل
.حاولي تدفئته
.هناك غرفة لكِ في الطابق العلوي
.وأغراضكِ في الطابق العلوي ايضًا
.كما تعرفين، اقترضت بعض الأشياء
.ظننت أنّكِ لن تستعمليهم
"(معرض (كلود بيكر"
ـ إذًا، هذا معرضك؟
.ـ اجل، واحد منهم
اين البقية؟
."حسنًا، سأفتتح واحد في "لندن
."وأنوي افتتاح آخر في "طوكيو
،"أننا نتحدث عن "لوس أنجلوس
.لكن لست واثقًا أن هذا منطقي
كل شيء مشتق من هناك، أتعرفين؟
ـ إذًا، هذا المعرض الوحيد الموجود؟
ـ حسنًا، ماديًا
.اعذريني لحظة واحدة
.آسف
.يا إلهي
.كنت أنوي الأتصال بكِ
.رباه، سررت برؤيتكِ
.. تبدين
ـ مسجونة مرخرًا؟
ـ .. رائعة. تبدين رائعة
هل تعرف ما هي الشفرة؟
.حسنًا. توقفي
.يا له من وجه جميل
.أتعرف، في السجن، نوصفك بالفتاة الجميلة
ـ سأتصل بالشرطة
ـ حسنًا
هل تعرف ماذا نفعل بالوشاة؟
ـ رآكِ؟
ـ أجل
لمَ تفعلين شيء كهذا؟
خاتمة؟
!هراء
!يا إلهي
.. إذًا، هل
.لا
.فقط قطعت زر صغير من قميصه
في البداية، فكرت في البنوك
.. لأنّكِ كما تعرفين
ـ المكان حيث يضعون فيه النقود؟
ـ بالطبع، لكنه ممل نوعًا ما
.لذا، فكرت في 10 بنوك
ثم أدركت ربما قد يكون
.. هذا صادر من غضب، لذا
.جيّد أنّكِ أدركتِ ذلك
.أجل، ثم لم أتمكن من التركيز
.كما تعرفين، 5 نساء في زنزانة وحدة
لذا، دخلت الحبس الإنفرادي
،من أجل بعض الهدوء والتركيز
.ومن هناك خطرت ليّ الفكرة
ـ ما زال متحفًا
ـ إذًا؟
.إذًا، ليس الأمر مثل سرقة متجر خمور
.عذرًا، لا أتحدث اللغة الأوكرانية
."قلت "أننا لا نسرق متحف
.سنسرق شخص في المتحف
.في المتحف
.أجل، ذكرتِ ذلك
.اسمعي
.. ـ حتى لو كان ذلك ممكنًا
ـ إنه ممكن
حتى لو كان ممكنًا، فأننا بحاجة
.إلى 20 شخص ونصف مليون دولار
ـ سبعة
ـ سبعة مليون؟
.سبعة اشخاص و20 ألف دولار
ـ لمَ تودين فعل هذا؟
ـ لأنّي بارعة في هذا
.اجل
هل تعرفين أمرًا؟
.راجعت هذا الشيء عدة مرات
،في كل مرة يقبضون عليّ
.أصلح الأمر
وفي خلال 3 أعوام، لن يقبضوا
.عليّ بعد
،وعندما نلت الإفراج المشروط
.احرزت تقدمًا ملحوظًا
،وكنتِ هناك معي
.في كل خطوة من الطريق
ـ عزيزتي، هل هذا طلب زواج؟
ـ عزيزتي، الماس ليس بحوزتي بعد
هيّا، هل تودين حقًا قضاء بقية
حياتكِ في تخفيف الفودكا بالماء؟
.لأنه مضيعة للوقت حقًا
.هيّا، خذي قضمة
.خذي قضمة وحسب
ـ أنتِ مزعجة حقًا
ـ افتحي فمكِ
.هذا جيّد
.رائع
المؤتمر الصفحي للمعرض"
"مت غالا السنوي"
إذًا، كل عام يقيمون أكبر
.حفلة في العالم
ويكلفون احد المشاهير الكبار ليكون
.(عريف الحفل. هذا العام، (دافني كلوغر
!يا للروعة
.اجل، لكنها ليست هدفنا
إذًا، مَن هدفنا؟
حسنًا، مَن يريد أن يبدأ أولاً؟
.أجل
هل تعرفين مصمم الثياب
التي ترتدينها؟
.لا بيرلا". إنه أسود"
لا، أعني مَن المسؤول عن
الثياب التي ترتديها؟
.لا اعرف بعد
.المصمم
،لكن بمجرد أن أعرف
.ستكونين أول شخص أخبره
السؤال التالي؟
.ـ حسنًا، اننا بحاجة إلى مصمم
!ـ بالضبط
.الآن، يمكننا استهداف الكثير من هؤلاء
لكن (آنا) لن توافق عليهم، ويجب
.عليها ان توافق على كل شيء
.أعرف
،هناك القليل من الخيارات المؤقتة
لكنهم لن يمنحونا
.المساعدة التي نريدها
..لذا
.(روز وايل)
لمَ أعرف هذا الاسم؟
.حسنًا، كانت كبيرة، في التسعينات
يا إلهي، ياقات وكشكشة
.الإدوارديين
.تقليد
.لكن (آنا) ما زالت تحبها
إنهم يحتفلون بعيد الفصح
."معًا كل عام في "كينت
ـ بريطانية؟
ـ أيرلندية
وإنها تدين مصلحة الضرائب
.خمس ملايين دولار
.هذا سيئ
،هناك حق حجز على أصولها
.إنهم محتجزون جواز سفرها
.استولى البنك على منزلها
.ـ إنها تبدو رائعة
.ـ أجل
.أظن أننا محظوظات
.إنها راهنت كل شيء على هذا
هذه رحلة إلى مكان مجهول
.بدون أيّ تغطية
.تمويل ذاتي
."ائتمان من بنك "أوماها
هؤلاء الرجال هناك؟
الوحيدون الذين سيواصلون
.قرض نقودها
.يبدون قلقين قليلاً
أجل، مَن يلومهم؟
.هذه كارثة
.تهانينا
مَن أنتما؟
ـ معجبات
ـ معجبات جدًا
.. ـ هذا كان
ـ رائع وحسب
.لا، لم يكن كذلك
.كان كارثيًا
ـ أظن أنّكِ تقسين على نفسكِ
ـ جدًا
هل قرأتما هذا؟
.إنها من قبل المدون
.(روز وايل)"
مجموعتها الجديدة أشبه بأخذ"
."جولة في خزانة ثياب جدتك
.إنها قديمة ومتعفنة"
الاسكيمو يدفعون شيوخهم"
."على طوف جليدي
."مجرد قول"
.هذا قاسِ جدًا
.لكن لا يعني إنه حقيقي
كيف وصلت إلى هنا؟
أنّكِ انفقتِ 18 مليون في عامين
."ولديكِ مركبين على نهر "سين
ـ أنا كبيرة
ـ لستِ كبيرة
.أنا كبيرة، وسأدخل السجن
.وبعدها سأصبح فقيرة حقًا
.ليس بالضرورة
ماذا لو استطعنا أن نضع
حد لكل هذا؟
.حتى يمكنكِ استعادة جواز سفركِ
كيف؟
تهتمي بلباس (دافني كلوغر)
."من أجل حفلة "مت غالا
أأنتِ مجنونة؟
.لا، تمهلوا لحظة
هل أنتما صحفتيان؟
ـ بالتأكيد لا
ـ رباه، لا
ـ يبدو إنها متوترة نوعًا ما
ـ يمكن أن يكون ذلك
.لديها قوام جيّد وصدر جيّد
.ميزات هائلة
."عيون مثل "بامبي
.أجل، إنها تحظى بكثير من المزايا
.. ربما يمكننا منحها .. ربما
.ربما يمكننا أن نعطيها هذه
.رباه، لا. ليس إنيقًا
.يمكننا فعل أفضل من هذا
."إنها تدعى "توزان
،)تيمنًا باسم (جان توزان
مدير مجوهرات (كارتيه) من
.عام 1933 إلى عام 1968
.إنها أكثر من 6 أرطال من الماس
.صحيح
،)بعدما مات، باعوها إلى (كارتيه
.وحفظوها في خزنتهم منذ ذلك الحين
.لم يسمحوا بخروجها ابدًا
إذًا، كيف سنخرجها؟
.حسنًا، قد يسمحوا بخروج القلادة لأجلها
موضوع حفل هذا العام هو
الأسر المالكة الأوروبية
التي يجب أن تكون مجوهرات
.التاج عنصر مميز جدًا
"لذا، إذا أصررتِ على "توزان
،)بالنيابة عن (دافني كلوغر
.لا بد أن هذه القلادة باهظة الثمن
.أجل
ـ جميعم روس
ـ إنهم مخترقين
ولا يوجد مخترق ليس روسي؟
.لا، بالكاد هناك روسي ليس مخترق
ـ استمري بالبحث، من فضلكِ
ـ بالطبع
.فيها عيب
إنها ماسة جيّدة، ما خطبكِ؟
.أنا اعمل هنا، لا تعلميني عملي
.هذه الماسة "ك" في الغالب
."إنها "اتش
.أأنتِ مجنونة؟ هذا بول أصفر
لمَ انتِ وقحة جدًا؟
.. لو كان والدكِ حي
!قيّمي هذا بنفسكِ
.لهذا السبب ليس لديك زوج
!مثل أختكِ
.حسنًا
.(آسفة بشأن (داني
.آسفة بشأن والدكِ
إذًا، ماذا تفعلين هنا؟
.لديّ شيء لكِ
.عمل
تريدين بيع بعض الأشياء
عن طريق متجري؟
.لا، شكرًا
.شيء أكثر من هذا
كم ستستغرقين من الوقت
،لصنع 7 قطع من المجوهرات
إذا كانت الماسة مقطوعة فعلاً؟
.ربما 5 أو 6 ساعات
كم من الوقت لو أخبرتكِ إنه ليس
عليكِ العيش مع والدتكِ بعد الآن؟
.اقل
.لن أركب القطار السريع مجددًا
.إنها دخلت
أين دخلت؟
هذا ما تتحدثين عنه؟
.حفنة من المزهريات
.أجل، إنه الجناح المصري
إنها في "مت"؟
.اخترقت كاميرات المراقبة
.هناك الكثير منها
.(اسمي (ديبي
"ـ "ناين بول
ـ ما اسمكِ الحقيقي؟
"ـ "أيت بول
ـ أننا نستخدم اسماء حقيقية هنا
هل يمكنني التحدث معكِ للحظة؟
طلبت منكِ أن تجلبي ليّ
.مخترق مواقع إلكترونية
إنها أحد أفضل المخترفين
.على الساحل الشرقي
.. ـ يشرفني
ـ لديها عملاء آخرين
.ـ لا يعرفون اسمها الحقيقي ايضًا
ـ عفوًا، "عملاء آخرين"؟
ـ الآن؟
ـ أجل
هل أخبرتها كم سيكون
نصيبها من العملية؟
ـ بالطبع
ـ و؟
!أنظري. إنها تدخن
."إذًا، "ناين بول
.. "هل أناديكِ "ناين بول"؟ "ناين
."أو "بولر
.بولر"؟ حسنًا"
تعرفين أنّكِ تركتِ العديد
من الآثار وراءكِ، صحيح؟
ـ عفوًا، ماذا؟
ـ آثاركِ
ـ آثاري؟
ـ أجل، سيّدتي
،إن كنتِ تنوين سرقة شيء ما
،يجب عليكِ أن تكوني نظيفة تمامًا
لأن أختي الصغيرة بوسعها
.اختراقكِ الآن
.. صحيح. لأننا كلفنا هذا الرجل
.مفهوم
.سننظف هذا
ـ هل ليّ أن أسأل إلى أين ذاهبون؟
ـ سترين خلال لحظة
.. (ـ سنذهب لمقابلة (دوريس كلوغر
(ـ اسمها (دافني
(ـ (دافني
ـ شخص مشهور
شخص سيجعل (دافني كلوغر)
.تشعر بالغيرة
غيرة؟
.بعد لحظة، سنقف
.إنها ستجلس
.ستتعرفين عليها
.فقط تحلي بالهدوء
ـ متحفظه
ـ لكن بلطف
ـ ليس بلطف كثيرًا
ـ أجل
.أنّكِ تتعرقين
ـ أجل، انظري، انا أتعرق
ـ لستِ كذلك
.هناك وشم على يدها اليسرى
،أريدكِ أن تبدي اعجابكِ به
،لكن اعملي اتصال جسدي
.وهذا ما سنحصل عليه
عليه"؟ ما هو؟"
.مرحبًا. ياللروعة
!أنا أعرفكِ
.أجل، أنا أعرفكِ
.لقد رأيتكِ. رأيتكِ كثيرًا
.اجل
ـ لا، أنتِ جيّدة
ـ شكرًا لكِ
ـ أنتِ رائعة. أجل
."حسنًا، أردت فقط أن أقول "شكرًا لك
ـ شكرًا لك؟
ـ لمساعدتنا بمشروع إنقاذ القطط
بينيلوب ستيرن)؟)
هل هي كبيرة بما يكفي
لتحضر حفل "مت غالا"؟
ـ على ما يبدو
ـ مَن يهتم بمسؤول لباسها بعد الآن؟
اظن إنها صفحة الإشاعات
."لمجلة "نيويورك بوست
.لم أقابل (روز وايل) ابدًا
.قلتِ أنّي قابلت الجميع
ـ قلت إنها كانت قديمة
ـ قصدت مبدعة
هل تريديني أن أجهز الاجتماع؟
ـ أجل
ـ حسنًا
.شاهدت احد أفلامها البارحة
.كانت مبدعة حقًا
.أيًا كان تفعلينه، لا تتملقي
ـ تجاهليها وحسب
ـ اللامبالاة مثيرة للشهوة الجنسية
.تفادي النظر في عينها
.(روز)
(ـ (دافني). الآنسة (كلوغر
ـ أخيرًا
أشكركِ جزيلاً على لقائي
.بهذه السرعة
.أنا معجبة كثيرًا بأعمالكِ
.لديّ الكثير من ثيابكِ
ـ حقًا؟
ـ أجل
.إذًا، هذا البحث لم يكن سهلاً
،وكل شيء رأيناه
.كما تعرفين، كان رائعًا
.لكنه كان مرهقًا وانتِ تبدين مختلفة
.أتعرفين، منيعة من الانتقاد
.كما لو أنّكِ لم تتأثري ابدًا
عفوًا، ماذا؟
ما الذي يجري؟
.عفوًا
ماذا كنتِ تقولين؟
أحاول توظيفكِ من أجل
."حفل "مت غالا
.رائع
.شكرًا لكِ. يشرفني
.أشعر بالأطراء
.انتظري حتى ترين
هذه الفتاة تمتلك أفضل
.مهارات سبق أن رأيتها
ـ هل هذا سليم؟
ـ تمامًا
.حسنًا، إليكم كيف نلعب هذا
الأحمر هو المال، إتفقنا؟
حقًا؟
لعبة "مونت" ذي الأوراق الثلاثة؟
.اتبع الملكة وستعيش حلمك
.لكن لا تنام
لإنها قد تختفي، هل رأيت هذا؟
هذا رائع، صحيح؟
.إنها تعود. إنها تحبك
.حسنًا، لنبدأ
.وسنتبع الملكة
.سنتبع الملكة
ـ هل هذا خيارنا الوحيد؟
ـ العمل مع النشالين هائل
أين هي؟
أين تلك العاهرة؟
ـ أين هي؟
ـ هذه
هل تود الاستعانة بأيّ مساعدة؟
.لا، هذه
.حسنًا، هذه ورقتي
.هيّا، بدون ضغينة
وأنت شخص حقيقي، هل تعرف؟
تعرف ما أقصده؟
.أجل، عد في أيّ وقت
ـ ليست سيئة
ـ أجل. ظننت ذلك
.ديك رومي وجبنة، من فضلك
.إذًا، اسرق قلادة
ـ إنها قلادة جميلة جدًا
ـ أريد خس وطماطم
ـ والمال شرعي؟
ـ تمامًا
ـ حسنًا، أنا موافقة
ـ رائع
هل يمكنني استعادة
ساعتي، من فضلك؟
.شكرًا لكِ
.وساعتها ايضًا
.. لا، أنا
ـ آسفة
ـ لا عليكِ
مَن لدينا؟
ـ ماذا عن (آيفي)؟
ـ لا، لا يزال في السجن
ـ حقًا؟
ـ ماذا عنه؟
ـ حسنًا، إنه لم يتغير
ـ إذًا؟
ـ لا اريده
ـ لإنه نفسه أو لإنه رجل؟
."لا، ليس "نفسه
ـ بالكاد أعرف الرجل
ـ ما خطبه؟
لإنه يثير الشبهات
،وهي ليست كذلك
.ولمرة واحدة لا نريد أن يلاحظنا أحد
ماذا عن (تامي)؟
يا صاح، هلا تسدي ليّ صنيعًا؟
هل يمكنك أن تلعب في الخارج؟
.ديبي)، أنا مع عائلتي)
.. ـ أخبرتكِ
ـ أنا في الخارج
ـ ماذا؟
ـ أنا في مرآبكِ؟
ديب)؟)
ديب)، ماذا تفعلين هنا؟)
.ظننت أنّكِ في السجن
.لقد خرجت
.تأملي كل هذا
ظننت أنّكِ تقاعدتِ؟
.وانا كذلك فعلاً
ليس كإثارة سرقة الشاحنات
التي تهرب غسالات الصحون
من "كندا"، صحيح؟
.أجل، لم أعد أفعل هذا بعد
.لكنكِ كنتِ بارعة في ذلك
ـ شكرًا لكِ
ـ اجل
إذًا، كل هذه من أجل
الاستخدام الشخصي، صحيح؟
ـ ماذا تريدين؟
ـ أريد إعادة التواصل معكِ
حقًا؟
إعادة التواصل؟
،لا تشعرين بالملل هنا
صحيح يا (تام تام)؟
.لا، لا اشعر بالملل هنا ابدًا
ـ جيّد
ـ لا
ـ لمَ تسألين عن هذا؟
ـ لأنّي اريد شخص مثلكِ
حسنًا، اخبرتكِ لم أعد افعل
.هذا بعد.انا تقاعدت
ـ إنه عمل مهم
ـ لا أهتم
هل تريديني أن اخبركِ
ما مدى اهمية العمل؟
.لا، لا أريد حقًا
أظن أنّي سأخبركِ مدى
.أهمية العمل
ـ هل تمازحيني؟
ـ لا
ـ أمي، متى يجهز العشاء؟
!ـ سحقًا
.عزيزتي، سأوافيكِ في الحال
.آسفة جدًا
.أمكِ سأتي في الفور
!لكني جائعة
اعرف عزيزتي، أعدكِ أنّي
.سأوافيكِ في الحال
ـ شكرًا جزيلاً
ـ إنها تبدو جميلة
كيف توضحين كل هذا لزوجكِ؟
."موقع "إي باي
.حسنًا إيها الجميع، لنبدأ
نود أن نقدم لكم جميعًا
.وضع افتراضي
ـ كيف أفتراضي؟
ـ ليس جدًا، إلّا إذا أخفقنا
إنها 16.5 مليون دولار في
،حساب كل واحد منكن
.في غضون 5 اسابيع
،وخلال 3 أسابيع ونصف
،مت" ستقيم الحفل السنوي"
،تحتفل بمعرض ثيابها الجديد
.وسنسرقه
،ليس الحفل نفسه
لكن مجموعة ماس المهمة
.جدًا التي ستحضر الحفل
.(على عنق (دافني كلوغر
.التي (روز) ستهتم بلباسها
ـ "توزان"؟
ـ جيّد
بمجرد (دافني) تنضم
،معنا من غير قصد
سنتمكن من أخراج القلادة
،)من خزنة (كارتيه
،"نخترق نظام "مت" الامني
،"شكرًا لكِ "ناين بول
،نتسلل إلى الحفلة
نعتبرها إنها أكثر الحفلات
.. الحصرية
.الأكثر حصرية
.أكثر الحفلات الحصرية في أمريكا
،لذا، اذهبوا إلى منازلكم
،جهزوا اغراضكم
لإنه غدًا سنشرع في أكبر عملية
.سرقة مجوهرات في التاريخ
إلى أين أنتِ ذاهبة؟ -
.أنا ذاهبة إلى المدينة الكبيرة -
لكم من الوقت؟ -
.ليس طويلاً، أعدك -
.سأعود قبل أن تعرف ذلك
ماذا ستفعلين؟
انا ذاهبة لمساعدة صديقتي
.ديبي) بعملها)
ما نوع العمل؟
.انه معقد -
أيمكنني المجيء معكِ؟ -
كلا، يا حبيبي هذه رحلة
.عمل في غاية الخصوصية بأمك
،إنه حسابي، إنها نقودي
والسبب الوحيد الذي لا
يمكنني الوصول إليه
لأنه لا يمكنني
تذكر الصنع وموديل
.لأول سيارة لإبن عمي الثاني
...إذا كان بإمكانك فحسب
لا اريد أجراء سحب أموال
.أود أن أودع أموال
...نعم أنا
...مهلاً، هل يمكنني
.بالضبط، نعم. نعم، سأنتظر
مالأمر؟
كنت أتساءل إذا كان
،بإمكاني الحصول على بطاقة مترو
.لأنني أتزلج من منطقة "كوينز" كل يوم
أيمكنني الحصول على "بطاقة مترو"؟
.لا أملك بطاقة مترو
ليس لديك بطاقة مترو؟
.ليس لديّ بطاقة مترو
ما أنتِ، سائحة؟
.أنكِ مذهلة
أعطيتني مبلغ
لبطاقة مترو واحدة. أهذا فقط؟
ما رأيك هذا؟
عندما نسرق 50 مليون دولار
.سأشتري للجميع بطاقات مترو
ما رأيك بذلك؟
.حسناً
أهذا شقيقك؟
.إنه جذاب
...أواثقة من أنه ميت أو
.لا
نعم، عزيزي، والدتك في
.وظيفتها الجديدة الآن
تشارلي)، هل تسدي لي معروفًا؟)
أيمكنك وضع هذا هناك؟
ماذا يا عزيزي؟
...حسناً
وجدت والدتك لك العاب مميزة جدًا
.ثم وجدت منازل جديدة لهم
.نعم، تمامًا مثل سلحفاتك
.هذا صحيح تماماً
شكراً جزيلاً لك
.يا (تشارلي)، شكراً
.عزيزي، علي الذهاب
وصلتني للتو
،)لعبة جديدة لـ(ديبي
.ولا يسعني الانتظار للعب بها
.أنه من الزركونيوم
.أعجبني -
.نعم، أنا متأكدة من ذلك -
.أعطني إياه من فضلك
.شكراً جزيلاً
.إليك نظاراتك المميزة جداً
،إذا تمكنت (روز) من إنجاز هذا
،"وهذا أمر كبير للغاية "إذا
هذه النظارات ستقوم
بتفحص القلادة الحقيقية
.وترسل نسخة رقمية إلينا هنا
،بمجرد أن تصبح لدينا النسخة
هذه الآلة سوف تنسخ
نسخة طبق الاصل
.لقلادة "توزان" من الزركونيوم
أين القلادة؟ -
."هذه القلادات ليست "توزان -
حسبنا أنكنّ قد ترغبنّ
.في رؤية هذه أولاً
حقاً. وما السبب؟
هناك بعض المشاكل
.اللوجستية مع تلك القلادة
.لا نعرف حتى كيف نؤمنها
.حسناً
".كنا واضحين للغاية على الهاتف"
نعم. كنا واضحين
.للغاية على الهاتف
."ما يهمنا فقط هي قلادة "توزان
.بلى
حسنًا، إذن، ذلك قد يتطلب
.نقاشاً مطولاً
تلك القلادة تقدر قيمتها بأكثر
.من 150 مليون دولار
.حسناً، أنا لست من النوع الذي يهتم للأرقام
سيتطلب ذلك أشراف من
،فريق الأمن الخاص بنا
.ويتطلب بوليصة تأمين جديدة
أنا واثقة من أنك سوف تعمل
.على كل تلك التفاصيل
.ليس بهذه البساطة
.أخشى أن الإجابة لا
لا؟
.لا
انظر، أيمكنني أن أكون صريحة؟
.(لطالما أحببت (كارتيه
أظن من الناحية التاريخية، كان
.هذا المنزل الأكثر أهمية في العالم
لكن ثمة جيل كامل هناك
.يخطئون بنطق اسمكم
.قد تكون اللغة الفرنسية صعبة
كلا. ليس حقاً
...أنظر، أنا أحاول مساعدتك
وإذا لا تريد مساعدتي،
...فأنا متفهمة
"لكن ليست لقلادة "توزان
...أيّ قيمة أن بقيت في الخزنه
في حين قد يصبح معروفاً
حول العالم
عندما يعلق على صدر
(دافيني كلوغر) الواسع
.أجل
لا توجد أشارة
،توقفي عن ذلك. توقفي
.هذا لا ينفع. توقفي -
.حسناً لا بأس. حسناَ -
لا يمكننا الحصول على أشارة
من موقع عميق تحت الأرض
المكان مؤمن جداً، أليس كذلك؟
.خمسة أقدام من الخرسان الصلب
.قلتي أنكِ تريدين رؤيتها في الضوء
.كنتِ تريدين رؤية القلادة في الضوء
!صحيح
.هذا ضوء
.لا، لا، إنها تعني الضوء الحقيقي
.الضوء الطبيعي، أجل
ما يحدث على السجادة
.الحمراء بينما لا تزال الشمس مشرقة
،نعم، لا
.أخشى أن هذا أمر ضروري -
.إنه أمر ضروري -
.لا، لا بد لي من الحصول على ضوء الشمس
.يجب أن تراه تحت ضوء الشمس
ما رأيك بهذا الضوء، سيدة (وايل)؟
.نعم، أظن لدينا هنا ضوء الشمس
.هذا أفضل بكثير
!ذلك هو -
.حسناً -
.مرحباً أيها المثير
.هيّا، هيّا
سيدة (وايل). هل هي بخير؟
.إنها بخير -
.حسنًا -
إنها تريد فهمه
.هذا هو أسلوبها
.أنه يبدو رائع حقاً
.هذا واضح تماماً -
.بلى -
.هيّا
...لا، حسناً عليك أن
.نعم
...(إذا انتهيتي يا سيدة (وايل
...نرغب في ...
.أعادة القلادة إلى الخزنة ...
سيدة (وايل)؟
.(سيدة (وايل
!أجل
.انتهيت
.رائع
!يا إلهي
حسناً؟ -
.لا اعرف -
حسنا، لا تعرفين لأن
.هذا الثوب الوحيدة من قماش الموصلين
.سيصبح باللون الوردي، كبداية
أعلم أنه سيكون ورديًا
.لكنني لا أعرف
.نعم، أشعر من جزء الخصر
...يبدو لي أنه مجرد
.ثم الجزء السفلي
.لا أعرف بشأن الجزء السفلي
.يمكننا بالطبع تغيير حاشية الثوب
.هذا بسبب القلادة -
.لا، لا -
.ليس بسبب القلادة -
.هذا بسبب القلادة -
.أنها غير مرتبة وحسب
.لا، لا، ليست غير مرتبة
أنها غير مرتبة
.بسبب دبابيس الأمان
.لا، يجب عليكِ تذكر القلادة الألماس
سيبدوا كالألماس
أشعر بأنني أبدو ضخمة فعلاً
.مهلاً يا (دافني)، أهدأي
.أهدأي
...اسمعي، نفس عميق
.نفس عميق
استمعي،
.أنظري
لديك واحدة من أروع
.الرقبات في العالم
في الواقع، تملكين الرقبة الفريدة
.التي يمكن أن تحمل هذه القلادة
...بهذه القلادة على رقبتك
"ستسيرين داخل حفل "مت غالا
.وستضيئين السماء بنورك
.شكراً
.على الرحب والسعة
،إذا أعجبكِ
،فانتقلي إلى اليمين
...وإذا لم يعجبك
.أنتقل إلى اليسار -
.نعم، أنتقلي إلى اليسار -
...وبالتالي -
.حسناً، هذا يبدو سهلا -
هل أعجبك؟ -
.أعجبني كثيراً -
حسنا، لماذا؟
يبدو لطيفاً
سأقوم بتمرير اليمين
.لا بأس. حسناً -
!يا إلهي -
...فهل هذا يعني
!لقد رد على أعجابك
!إنه أعجب بك أيضًا
ماذا يحدث الآن؟
.إذاً يمكنك مراسلته -
.حسنا -
،ويمكنك أن ترسلي له ربما
،كرموز الباذنجان التعبيرية
.أو ربما رمز الفتاة التي تفعل هكذا
.عفواً
أيمكنك مساعدتي في شيء ما؟
.أظن أنني ضائعة قليلاً
.بالطبع، سيدتي
.أشعر وكأنني أدور في حلقة مفرغة
،جئت من قسم الاثار المصرية
وعدت إلى هناك
."وأنا أحاول الوصول إلى قسم أثار "أوشيانا
.إنه محير قليلا
يمكنك النزول من
،الدرج إلى اليمين
،أو يمكنك العودة من حيث أتيتي
.من هناك تماماً -
.حسناً -
قد يستغرق الأمر
.وقتًا أطول قليلاً
.معذرةً سيدتي
.معذرةً. معذرةً
.إليكم أهم أخبار الصباح
،الليلة الماضية
(الرسام السياسي (بانكسي
."أسهم بفاجئة لحفل "مت
مؤسساتنا الكبار
.ظهروا في حفل "مت" الليلة الماضية
.زحام مروري في تاقطع 15 بعد الساعة
أخباركم، على مدار الوقت
.هذا خرق أمني كبير
كيف يكون هذا ممكن حتى؟
.فعل ذلك في متحف "تيت"، أيضاً
إذن أنت تقول
أن النظام الذي صممته شركتك لمتحفنا
لا ينفع شيئا لإيقاف
...(شخصاً مثل (بانكسي
سيدي، هدفنا قائم
على أن لا شيء يخرج
.وليس أن لا شيء يدخل
مهلاً! ماذا عن كلمة"معذرةً"؟
.صحح لي إن كنت مخطئ
أنت وشركتك هي المسؤولة
...مراقبة وحماية
مرحباً، أتريدوني أن أنظيف القمامة؟
.ماذا؟ لا
أأنت واثق؟ لان لديك
الكثير هنا يا عزيزي
حسناً. أسرعي فحسب
اتفاقية المتحف
مع شركة والدك
...جداً
.سخية -
.محددة -
.أتمنى لكم أمسية رائعة
يتوقع جهاز (ماكليستر) للأمن
.للالتزام بخطاب ذلك الاتفاق
سنقوم بإجراء تدقيق كامل للنظام
وتحديث أي جزء منه
.يحتاج إلى تغيير
ماذا يعني ذلك؟
سنأتي ونصلحه -
متى؟ -
.فوراً
لذلك، الآن بعد أن أجبرناهم
،لإجراء تغييرات على نظامهم
يمكننا إجراء تغييرات
.أيضًا، ومن دون أن تكشف
أيمكنك التوجه إلى الكاميرات؟
كل شبر
.من هذا المتحف يقع تحت حراستهم
.لكن هنا ليس المكان الذي نستهدفه
.سنقوم بالعملية في مكان لا ينتبهون له
."ناين بول"
"الآن هناك قانون ولاية "نيويورك
بأنه لا يمكن تركيب أيّة
.كاميرات في الحمام العام
على ما يبدو، إنه
.انتهاك للخصوصية
.إلا إذا كنتِ في داخله
،"وحالما نحصل على قلادة "توزان
يجب أن نخرجها من هناك
،دون أن يتم اكتشافها
وسيراجعون لقطات الشيرط
،الامني بمنتهى الدقة
وأي شخص يرصدوا خروجه من الحمام
سيصبح مشتبهاً به
...لذلك
.لذلك نحتاج إلى جاسوس
.شخص ما سوف ينقلها لنا
كم المساحة التي تحتاجينهاً خارج
ذلك الحمام لتممريها عبر شخص ما؟
لا اعرف. تسعة أقدام؟
وكم من الوقت يلزمنا
لتهيئة بقعة عمياء بتسعة أقدام؟
لتحريك الكاميرا؟
.شيئاً فشيئاً، 10 إلى 12 يوماً
.رائع
كم ألزمكِ من الوقت حتى
أكتشفتِ كل هذا؟
خمس سنوات وثمانية
.أشهر و 12 يومًا
.أكثر أو أقل
(استأجرت (كارتيه
.أفضل أمن خاص في العالم
(غييرمو ديفيتا)
.قاد أمن البابا لمدة 10 سنوات
وكما تعلمون، فإنه
.لم يفشل في حماية بابا قط
(عميل الموساد السابق (يوري ايشل
وأحد نخبة وحدة الكومندوز
والقوات الخاصة للجيش الإسرائيلي
.أنا واثقة من أنهم قتلة
.حسناً، إنها قلادة جميلة -
.بلى -
لذلك يمكنكِ المضي قدماً
.وإضافتهم إلى قائمتك
أيّ قائمة؟ -
.هذه القائمة -
.إنها ليست قائمة
(بول دامنيان)
رئيس قسم تصميم نظام الماتريكس المرئي
حسناً. من هذا؟
.(أهلاً يا (بول
.(بول)
!أنقر هنا
.يا مسكين
.انظروا إلى ذلك
مخطط أنتشار الكاميرات المثبتة
"لمتحف "متروبوليتان
نحن لا نعرف حتى ما
.(إذا كان (بانكسي
.ممكن أن يكون أحداً ينتحل شخصيته
أهذا كل ما لديك؟
!رائع
.مساء الخير.  (فوغ)
.شكراً على حضورك في آخر دقيقة
.نعم، بالطبع
.شكراً لكِ على استضافتي
،أظنكِ سمعتي
.أننا فقدنا أحد منسقينا
.نعم، وهذا بدا مروعاً
."بسبب حشرة "سوس الحصاد
.أعرف
ما هي تلك على أي حال؟ -
.إنها أشبه بالعثة على حد علمي -
تحفر في الجلد
.وتضع بيضها في داخله
.ثم يفقسوا ويحفروا طريقاً للخروج
على ما يبدو، يمكن
.أن تستمر لأسابيع
.حسناً، تبدين مؤهلة للعمل حتماً
.شكراً
.ربما مؤهلة فوق المطلوب
حسناً، كيف يمكن لأي
شخص أن يكون مؤهلاً أكثر من المطلوب؟
.هذه  "مت غايلا" رغم كل شيء
"غالا". "مت غالا"
."إنه يلفظ "غالا -
."غالا" -
بلا هو "غالا؟"
.حسناً -
.لا بأس -
روجر فيدرر) مجدداً)
لعبة واحدة فاصلة تبعده
.عن تحقيق بطولة أخرى
حب الجماهير لـ(فيدرر) في هذا
.المكان لا يصدق حقاً
.(آنا)
أجل؟
لديك مقابلة
."لتوظيف الشخص المرشح في "ميت غالا
.افعليها -
.حسناً -
!لا بد أنك تمزح
!يربح من تصديها بضربة خلفية على الخط
،لعدم توفر المساحة الكافية لدينا للمكاتب
.لذلك سوف يكون مكتبك هنا
.من هنا
.حسنًا، هنا مكتبك -
.شكراً -
.وستلازمك (كريستينا) حيث تبدأين بالعمل
رائع. شكراً جزيلاً
!اتمنى لكِ يوم جميل -
!شكراً -
.عفواً -
نعم؟ -
هل ذلك الحمام الذي مررناه؟
.أنعم، بقرب القاعة فحسب
.شكراً
.هذا لا يصدق
أهذه (ليو)؟
ليو)، (ليو)؟)
ثمة هناك (ليو) واحدة فقط
!(يا إلهي! (تايلور سويفت
!لديك عمى ألوان
ألا يمكننا فقط الذهاب إلى هذا؟
هل ينبغي علينا سرقة الأشياء؟
!نعم
أين هي؟ -
.الجدول الرابع بأتجاه الساعة العاشرة -
وضعوها تجاه الحمام مباشرة
.أفضل من وضعها في "سيبيريا"
.ثم هناك مكان شاغر بجانبها
أنه لأجل مواعدها الغرامية.
من تواعده؟
.لا أعرف
.مرحباً -
،مرحباً. آسفة على المقاطعة -
لكن لديّ قائمة الضيوف النهائية
.لعشاء الرئاسي
.رائع
ألديك كل أوقات وصولهم؟
،كل أوقات وصولهم
بما في ذلك بعض الأسماء
.الإضافية في الأسفل
كلود بيكر)؟)
.وكيله الأعلامي رتب له ذلك
.ولا يسعني أن أسأل حتى
ليلة العشاء الرئاسي
"ما قبل حفل "مت غالا
.مرحباً
.وضعوني بجانبك
لحسن حظي
.مرحباً
.(كلود بيكر)
.(دافني كلوغر)
ـ أنت لطيف جداً
ـ وأنتِ ايضاً
.لقد وصل المغرور
كيف تورطتي مع هذا الوضيع حقاً؟
صدقاً؟
لو وأنا كنا نمر بفترة عصيبة
وأردت حقًا أن أحرز أنجاز
.كبير في حياتي
لذلك أغراكِ للعمل معه؟
.ليس تماماً
ماذا أخبرك بالحقيقة؟
السبيل الوحيد للمضي قدماً
هي  أن تخدع مخادع، أليس كذلك؟
قبل عشر سنوات
صالة العاب البينغو
مدينة باسايك، نيو جرسي
.ب 1
لو) وأنا كنا نلعب البينغو)
.ونقوم بحيل بثمن بخس في روليت
يتسم لنا الحظ أن حققنا ألف
.دولار في الليلة الواحدة
!"بنغو" -
."نداء بنغو" -
لذا رتب صديق لي
لقاء مع تاجر أعمال الفنية
وعلمنا على حيلة صغيرة وبسيطة
كلود بيكر)؟) -
.من ذلك الطريق -
.شكراً
.(مرحباً. أنا (ديبي
.(كلود بيكر)
،عندما يثار أهتمام أحداً ما بقطعة فنية
كنت أتظاهر كأنني مشتري آخر
.وأرفع السعر
كان جيداً من ناحية الدفع
.وبارع في الطهي
.يا إلهي، إنه لذيذ حقاً
يوماً ما
طلب مني أن أتظاهر كأنني
.البائع، وليس المشتري
ما الذي فعلته؟
...حسناً
.توقيع واحد بقيمة نصف مليون دولار
.قال أن ذلك بسيطاً
أسلمهم المستندات
.ويعطوني شيكًا
الأمر كله سيستغرق
.بضع دقائق على الأكثر
.نعتذر على تأخرنا
.لا عليكم -
.لا بأس -
.سعيدون بلقائكم -
.من دواعي سروري -
.أنها قطعة جميلة -
!أحببناها حقاً -
.انه كان محقاً
.كل شيء حدث بسرعة كبيرة
.لديكم الحق في طلب محام
إن لم يكن بإمكانكم
...تحمل تكاليف محامي
.لم تكن لوحتي
.أحضرت اللوحة إليّ
.ومعها المستندات والتوقيعات
وكنتم تتواعدان؟
ماذا؟
.لن أقل كلمة
هل أنتِ واثقة؟
.لانه لم يكن يميل إلى التكتم مثلك
هل هذه توقيعاتك؟
.نعم، سأدلي بشهادتي
كنت مخدوع أيضاً، أليس كذلك؟
.سأكون في الخارج
!مرحباً
.يجب أن نتحدث
من الأفضل أن تخبرني بأن هذا
.ليس ما أظنه
ماذا؟
.(كلود بيكر)
لم أفعل ذلك
أنا لست مدير طاولة القمار، حسنًا؟
.أو سائح بحقيبة من المال
لا تخدعني
!لا يجب أن تقومي بمهمة داخل مهمة
.هذا لن يشكل مشكلة
سنُمسك
.توقفي عن ذلك. لن نُمسك
لماذا تفعلين هذا؟
لمَ لا يمكنك القيام بعملك فقط؟
لماذا يجب أن يكون هناك
دائماً أشارة أيضاح؟
أوقعتي به، أنا أنسحب
.توقفي
تماماً كالمرة السابقة
!(لو). (لو)
(لو)
!لقد أرسلني إلى السجن
.ليس لديك أدنى فكرة عما يعني ذلك
أجل، حسنًا، سيفعلها مجددًا
.كلا. لن يفعلها
.لن يفعلها
.جيد. تحركي بين الكاميرات
.ذاهبة بأتجاه الحمام
.حسناً، أنتِ في البقعة العمياء
سأستمر بالسير
.لا شيء
.حسنًا، ها أنت هناك تماماً
!12قدم. عمل رائع
."شكراً، "ناين بول
.هذا سهل. لا عليك
أذن ما الصعب؟
.مرحباً -
!مرحباً -
آسفة، أعلم أن هذا
...ليس من شأني حقاً
.لا، تفضلي
.إنها مجرد ملاحظة صغيرة هنا
لكن متعهد الأطعمة هذا
.لا لديه خبير تغذية
.حسنا -
.ونحن نعد 20  من الوجبات الخاصة -
طعام نباتي وطعام خالي من الغلوتين
.وطعام منخفض الصوديوم، وطعام خالي من لاكتوز
رفعت عليّ قضية
.ذات مرة من قبل زبون
حقاً؟ -
.نعم -
لا أظن أننا يجب أن نصرف نظر
.على ايًا من هذه الأمور
.أظننا ينقصنا موظفون
.نحتاج إلى خبير تغذية
.أعرف أحداً -
أتعرفين؟ -
.نعم، وهي رائعة
.انتقلت للتو إلى هنا من أستراليا
.أجل
.حسناً. أنطلقي
.الموّرد، الرواق، الرواق
.أجتزتي صالة العرض
،الرواق، الرواق
.المدخل
.مرحباً، مرحباً! آسفة جداً لأنني تاخرت
.حركة السير كانت مروعة
...حسناً
.(أميتا) -
.شكراً -
.(كونستانس)
."ناين بول"
.(و(لو
.(و(روز
.شكراً
.(و(ديبي -
.شكراً -
،)مرحبًا، أنا (دافني كلوغر
وهذه نظرة خاطفة من
.معهد الازياء لهذا العام
(هذه من تصميم (دولتشي
.(وهذه من نصميم (غاليانو لديور
.(وتلك من تصميم (ماكوين -
.رائع -
ومن سترتدينه لحفل الغد؟
.(سأرتدي تصميم (روز وايل
.مثير للإعجاب -
.أعلم -
.ظننت أنه كان خيارًا غير متوقع
ما لدينا هنا؟
هذه مجوهرات ملكية
.من ثماني عائلات ملكية في أوروبا
.ولهذا السبب محاطات بخندق مائي.
لذا ألا يمكننا الذهاب هناك؟ -
.لا. رباه، لا -
...ليتنا يمكننا ذلك. على أي حال
(معارون إلينا من (ديمتري
من أسم عائلة طويل جداً
.يصعب عليّ لفظه
نسمع بأن تلك المجوهرات ليست الوحيدة
.التي سيتم عرضها الشاشة
من قال لكِ؟ -
.من مصادري -
حسنًا، بما أنكم تعلمون بذلك
... بالفعل
نعم، سوف أرتدي قلادة
من (كارتيه) التي قرروا
أعارتها لي
،"يطلق عليها "توزان
.وكانت في الخزنة لمدة 50 عاماً
.وأنا متحمسة للأمر بعض الشيء
هل جربتِ أرتدائها مسبقاً؟ -
.ربما -
كم قيراط تزن؟ -
.يكفي -
أستعدادت
يوم الأثنين الأول من مايو
.مرحباً
أحمر الشفاه. ما رأيك فيه؟
.زهري. نعم
."باربي"
.بأطلالة رائعة
.شكراً
.وصلت القلادة -
.حقاً. أخيراً. رائع -
.حسناً
.لم يسبق أن رأيته من قبل -
.لا -
.مرحباً -
.ياله من صندوق كبير
.حسناً
!تباً
...يفترض علينا
.لندعها تجربه
.لمعرفة ما إذا كان يناسبها
.حسناً
...أيمكنني -
.بالطبع -
رائع. هذا ثقيل
.ثقيل حقاً
.تعال لأمك
.حسناً
...قد يكون بعض الشيء
.بارد بعض الشيء فحسب. جيد
.جيد. حسناً
.يا إلهي -
.لنرى. جيد -
.ليدخل هذا الشيء
.أنظري لنفسك
.أجل. أنتهينا
.أنه مناسب
.حسناً
.جيد، حسناً
يمكننا نزعه، وبعد
.ذلك يمكننا ترجبة الفستان
.حسناً -
.أنتظري -
.آسف، لا يمكنك فعل ذلك
.لا بد لي من القيام بذلك
.يتطلب مفتاح مغناطيسي خاص
ماذا؟ -
.رائع -
مفتاح مغناطيسي خاص؟ -
.نعم -
.هذا رائع
.هذا رائع. رائع
.مذهل
هل يمكنني رؤية ذلك مرة
أخرى، بدافع الفضول؟
.بطبع -
.شكراً -
.هذا مدهش
عظيم. دعني ارى فقط
فكيف يفتح؟
(هيلدا شنايدر)
.لا
،)هيلدا شنايدر)
تعمل كملحق دبلوماسي؟
.لا
تعمل مساعدة في شركة "لوفتهانزا"؟ -
."شركة "لوفتهانزا -
.مشكلة
مع؟ -
.(من (روز -
.يا إلهي
!بحقك
.يا إلهي، هذا مذهل
ويمكنك القيام بفتحه
فقط بمفتاح مغناطيسي؟
. ـ فقط بمفتاح مغناطيسي
... أسمح لي أن أرى فحسب -
.توقفي. شغليه مجدداً
.يا إلهي، هذا مذهل
.ويمكنك فتحه
فقط بمفتاح مغناطيسي؟
.بمفتاح مغناطيسي فقط -
. قربّي  قليلاً -
.ماذا يا (ليزلي)؟ أنا مشغولة
ليزلي)؟)
،مرحباً يا أختي، نحن في مأزق الآن
.وأحتاج مساعدتك
على ما يبدو أنهم استخدموا
.مغناطيسات متعددة ونوابض
أنه تعطيك الجذب والتنافر
في نفس المحور أتعلمين؟
.ليس تماماً -
حسناً، لقد تم تجميعهم معاً -
،لكن لا تلمس الزر، حتى تقوم بتدويره
.ومن ثم يقفلوا
.إنه رائع حقاً
سأذهب لأحصل على القطب الموجب
.والقطب السالب لتكتمل الدائرة الكهربائية
.وذلك سيعمل بشكل جيد
أنتِ عبقرية صغيرة يا أختي
.شكراً
حقا؟ هل أصلحته؟
حقاً؟
أسألتني بذلك للتو؟
.حسناً، يا رفاق. لنختبر الصوت
."ناين بول" -
.أجل -
.(ديبي) -
.(كونستانس) -
.أجل -
.(أميتا) -
.(لو) -
.أجل -
ذلك الشيء كان صعباً
!وطوردت من قبل الشرطة
،حسنًا، هذه شقيقتي
.(الجميع، (فيرونيكا
.أنظري إلى هذا. أنه جنوني
،عانقيني. حسناً. أنا مدين لك
أيتها الصغيرة اللعينة
احضري لي بطاقة تعريف جديدة فحسب
.أذهبي للمنزل
ماذا يعمل والداك؟
.حسنًا، نحن مستعدون
هل الجميع على الخط؟
نعم
.حسناً، أيتها السيدات
.باقٍ نصف ساعه
.بدء العد التنازلي الآن
حسناً، اولاً لا حاجة للتوتر
الغذاء أفضل في الداخل
مما يعتقد معظم الناس
وحتى يُمكن ان تكون العزلة نوعٌ من السلام
اردتُ القول فحسب، شكراً
الأسابيع الثلاثة الأخيرة
كانت رائعة بالنسبة لي
وقد عملنا جاهدين لأجل هذه اللحظة
لذا، اياً ما يحدث الليلة
اريدكم ان تتذكروا شيئاً واحداً
انتم لم تفعلوا ذلك من اجلي
ولا لأجلكم
في مكان ما هناك فتاة
تبلغ من العمر 8 سنوات
ترقد في السرير وتحلم بأن تكون مجرمة
لنفعل ذلك من اجلها
لا تشاركوا في محادثة لا تعني شيئاً
مع الضيوف من فضلكم
لا تحملوا هواتفكم معكم
من فضلكم تأكدوا من تسليم هواتفكم
للأمن قبل بدء الحدث
مهم جداً
لا تحنوا ضهوركم، لفوا ذراعيكم
ضعوا ايديكم في جيوبكم
اعلم بأنها ستكون ليلة شاقة
اعلم بأنكم ستتعبون
مرحباً -
مرحباً، كيف حالك؟ -
يا (إدوارد) سررت برؤيتك
(كلود بيكر)
تشرفت -
وبالطبع (روز وايل) -
انتم تعرفون بعضكم؟ -
اجل -
عزيزتي أهذا عقد "توزان"؟
اريد القول إنهُ بمثابة 100 مليون
بل اكثر من 100 مليون
شكراً، في الواقع إنهُ 150 مليون
ما الذي ألهمك بمظهر الليلة؟
هي
لا يُصدق، ما الذي يجعل هذه الليلة ممتعة؟
أعني ، أنت لا تعرف أبداً من الذي ستراه
إنهم نجوم من جميع أنحاء الكوكب
الجهات الناشطة في المجتمع
والناس في صناعة الأزياء
(إذاً سوف نعود لاحقاً، لدينا (سيرينا ويليامز
كيف حالك؟ -
بخير، كيف حالك؟ -
انا بخير، شكراً
اذاً لقد انتصرتِ في المحكمة
وحصلتِ على الحضانة
انا احاول -
اعني، انتي تنتصرين -
عذرًا ، نحن لدينا الكثير من
الاسماء اليوم. اسمك؟
(هيلدا شنايدر)
ها هو، تمتعِ بأمسية رائعة
معذرةً -
احببتُ فستانك -
إنهُ فستان قديم لا تخبري احداً -
أعدكِ -
مستعدة لليلة؟
كيف حالك؟ -
سعيدة برؤيتك -
كل شيء جاهز
صلصة ساخنة
هل انتِ بخير؟ -
اجل، سأراكِ قريباً؟ -
كلا، لقد اغلقنا
لقد اغلقنا
هيّا، إنهُ هناك
اجل، حسناً
اجل، اراها
ها نحن ذا
مرحباً جميعاً
كيف حالك؟
سررت بريتكِ
اجل من الرائع رؤيتكِ، تبدين فاتنة
انتِ ايضاً، نخبكم -
اجل، نخبكم -
كلا، هذهِ حقيقية
شكراً جزيلاً لك
حسناً، نبدأ العد التنازلي
ثلاثة، اثنان، واحد
تحتاج إلى السمكة الخالية من الغلوتين
وشطيرة للطاولة رقم 8
اين الاطباق النباتية للطاولة رقم 4
هنا
اذهبوا
ربّاه
انا جائعة جداً
لم اكل شيئاً منذ ثلاثة ايام
معذرةً
هل اتصرف بوقاحة؟
اكلت الطُعم
ربما نصف الطبق
لذا ، من المفترض أن تميلي
لديهم في الواقع رجل هناك
ليعلمك كيفية المَيّلانْ
اجل، هذا شيء حقيقي
على اية حال، اساير الامر وانحني قليلاً
وتصرخ الملكة بوجهي
"قائلةً، "هذا ليس مَيّلانا
حقاً؟
اذاً انا في حالة المَيّلان
مع ملكة إنكلترا
هل انتِ بخير؟
اجل، انا بخير
أتريدين الذهاب للحمّام
كلا انا بخير -
هل انتِ متأكدة؟ -
انا مع الملكة
وهي -
هل انتِ بخير؟ -
انا بخير، امهلوني لحظة من فضلكم
...انتظروا، عليّ ان
هل انتِ بخير؟
بدأت اللعبة
معذرةً، علينا
لا بأس
حسناً، انتِ مع نقطة الضعف
هل انتِ بخير؟
هل انتِ بخير؟ ايتها المسكينة
لا بأس، ستكونين بخير تنفسي
تنفسي
حسناً، 10 ثوانٍ
ها نحن ذا
تعال الى هنا
هذا لا يُمكن ان يكون هنا، يجب ان
نأخذهُ للمطبخ حالاً
لا مشكلة -
حسناً، هيا -
يأتي إليك يا (ديب)
ها هو ذا
حسناً، هدفي قد خرج
كل السيدات لازالوا متخفيّن
هل حصلت عليهِ؟ -
حصلت على ماذا؟ -
شممت ذلك
ماذا تعني بـ"شممتهُ"؟
كما تعلم، سأل (جوش)
"..وكان مثل "هل لديك
يا رفاق ما الخطب، اين هو؟
ماذا حدث؟
في الممر، يدردش
يا (تامي) عليكِ جعلهُ يتحرك الان
...اضع الحساء كما
ماذا تفعلون بحق الجحيم؟
انت لا يُدفع لك من اجل الحديث
هيّا -
اجل، معذرةً -
سأخذ هؤلاء
شكراً
احتاج الخروج للحمام
كان ذلك شديدًا
ماذا؟
لا اعلم، من الممكن ان يكون قد وقع هناك
من الممكن ان يكون قد وقع هناك، لستُ متأكدة
كنت اتقيأ فحسب
كنت على المائدة طوال الوقت
اغلق المخارج
ماذا؟ كلا، هل علينا
ان نعمل ضجّة قوية على امرٍ كهذا؟
من الافضل اغلاق المخارج -
هيّا -
علينا مسح الغرفة -
لا يُمكنكم فعل ذلك -
علينا ان نقوم بعمل مسح شامل
لا يُمكننا
أتعرفون من يوجد هناك؟
فقدت للتو 150 مليون دولار
ماذا كنت ستفعل لو كان
(رامبرانت) في عداد المفقودين
سيتم استئناف العشاء قريبا ، أعدكم
شكراً جزيلاً لتفهمكم
سيروا فحسب ناحية السلالم
يتوجهون للمخرج
يا سادة نحن نعمل كفريقان هنا
نبدأ بمحيط المكان ونذهب للداخل
بمجرد ان يتم تفتيشكم
من فضلكم اذهبوا مباشرةً للمخرج
سيكون هناك شخصٌ ما
سيريك من اين ستذهب
أتعرف ما الذي يحدث هنا؟
شيء يبدو إنهُ مفقود
هم يبحثون عنهُ الان
اتعرف ماذا فقدوا؟ -
الماس -
العديد من الالماس
الماس؟ حقا؟ نحن هنا من اجل الماس؟
اريد حقاً الذهاب للحمام
حسناً، الامور تضطرب
الشرطة قادمة ومكافحة الجرائم قادمة
رجال صحافة واعلام قادمين
اجل
اجل، هم يفعلون ذلك
هم بمنتصف الطريق
هل كان هناك أي شيء قمت به
أو أي شخص تحدثت إليه
بين الطاولة والحمّام؟
كنت منشغلة في ذلك الوقت
في حالة لم تلاحظ ذلك
يا (اميتا) هناك رجلٌ في المطبخ
امهليني عدة لحظات فحسب
ليس لدينا بضع لحظات
تباً
إنه هناك تماماً
يا (تامي) كم يقرب؟
اين انتي الان؟
بجوار البركة
ضعيهِ في الماء
ضعيه في الماء الان
وجدتهُ
كان في الماء، لابد إنك اسقطتيه
عندما كنتِ تركضين
أيمكنني؟
حصلنا عليهِ
حسناً سأعود
يا (كونستانس) انتِ بأمان
ربّاه
بهِ مادة لاصقة
أتشعرين بتحسن؟
اشعر بذلك الان
نوع "سكوتش"، من فضلك
ربّاه
شكراً
جميل جداً
بدايةً
أنا لست عضوًا في تطبيق القانون
أنا أعمل مع شركة التأمين
مما يعني أنني إما أبحث عن الاحتيال
أو أبحث عن قلادة حقيقية
خلافاً لذلك، لا اهتم البتة
أخشى أنك لن تجد هنا شيئاً
سنرى حيال ذلك
سيد؟ -
(ديلار بروسارد) -
حسناً
يا (لورانس) ، متى رأيت اخر مرة
ما تعتقد أنه العقد الاصلي؟
"عندما رحل من هنا الى "مت غالا
متى علمت إن هذا كان زائفاُ؟
حالما تم إعادتهُ
وانتما
كانت اعينكم على العقد
عندما دخل الحفل؟
بغض النظر عمّا حدث للآنسة (كلوغر)
من حادثها المروع في المرحاض
هذا صحيح
هل اصطحبتموها الى الداخل؟
إنهُ حمّام نسائي
إنهُ عقدٌ كبير جداً
كان هناك مخرج واحد ومدخل واحد
كان تمركزنا امام الباب
هل قمت بفحص انابيب المياه؟
كلا -
انا فعلت ذلك -
حسناً، إستمر
نظيف تماماً، إن جاز التعبير
اياً كان من سرق العقد
خطط للخروج دون ان يتم تفتيشهُ
مما يعني إننا نبحث عن احد ذكي جداً
ايها السادة
رأيت حصان سباقٍ اصيل
يتجاوز جذع نخلة
سيقوم الناس بالتخطيط
من اجل عدم الاحتيال بشأن التأمين
هذا! ما هذا؟
انا اقول إن هذا ليس نقطة ضعف
ماذا تقول إذاً؟ -
ـ الحمّام
لا ارى الحمام
هذا...
لأنها نقطة الضعف
ماذا يُمكن ان يسرق المرء
من الحمّام على اية حال؟
لا اعلم، مستلزمات المرحاض
نعناع، مناشف يد
عقدٌ من الالماس مقدارهُ 6 باوند تقريباً
الان من هذا؟
نادل؟
أتعرفهُ؟
كيف يُمكن لي ان اعرف نادلاً؟
ألسنا اثرياء؟
لا أعرف كل من يدخل المتحف ويخرج منه
لماذا تهتم بشأن النادل؟
إنه الشخص الوحيد الذي
يتنقل داخل نقطة الضعف
وخارجها خلال الفترة المعنية
أيمكنك التوقف عن قول
نقطة الضعف من فضلك؟
حسناً
باب الحمام الذي لا يمكننا رؤيته
بسبب وضع الكاميرا الفريد الخاص بك
هذا هو واحد من المتاحف الأكثر
تطوراً في العالم وآمنها
يتم تسجيل كل قطعة فنية من زوايا متعددة
يصدف إننا لا نضع قطع فنية في المتحف فحسب
انا لستُ ناقداً
أنا محقق تأمي
لم أكن أريد أن أفعل ذلك
لكن (إيريك) قال هيّا
"وانا اقول "يا صاح لا اريد فعل ذلك بعد الان
"وهو يقول "الجميع على ذلك الطريق
وأنا أعلم أنه كان الامر غبي
وانا اعلم إنني احمق
لكنها لم تكن ممنوعاتي اصلاً
معذرةً ماذا؟
لم تكن ممنوعاتي اصلا! أتريدني
ان اتبول في كأس او شيء كهذا؟
كلا، لن يكن هذا ضرورياً
هل انت متأكد؟ لا امانع حقاً
انا خالي من الممنوعات
وضعوا العقد عليّ
ثم مشيت على السجادة الحمراء
ثم رأيت المعرض
ثم تناولتُ حساءِ
ثم تقيات
ثم القلادة اختفت
ومن ثم فزع الجميع
ومن ثم وجودها مجدداً على ما اظن
لكن، كلا؟
هذا السيد
(كلود بيكر)
كان موعدي الغرامي
اتذكرين وقتاً كنتما لوحدكما
بينما كنتِ ترتدين العقد؟
كلا
هل ظهر احد اثناء تواجدك في الحمّام؟
رأسي كان في مرحاض الحمّام
ماذا عن بعد ذلك؟
الكثير من الناس
أتعرفين هذهِ المرأة؟
كلا
إنها (ديبي اوشن) مجرمة مدانة سابقة
اخيها (داني اوشن)
الكثير من الجرائم المدانة
كانت موجودة ليلة وقوع الحادثة
هل سرقت العقد؟
على الاغلب كلا، فلديها حجّة غياب قوية
تبتسم للكاميرا طوال الوقت
إذاً
لذلك لدي خمسة أشخاص أبرياء
يبدو أنهم مشتبه بهم
وشخص يجب أن يكون
مشتبهاً به لكنه ليس كذلك
لديّ كاميرات
تخطي كل خطوة في المتحف
باستثناء الحمام
حيث تمت سرقة 150 مليون دولار
من تلك الرقبة ، رقبتك
قضية مثيرة
بعض الاحيان، احبّ عملي
اُحب عملي ايضاً
انتم يا رفاق هالكون
مكانٌ رائع
يجب ان عليها ان تدفى
معذرةً، انتي تتعدين حدودك
كلا، طلبنا منها القدوم
طلبتِ منها القدوم؟
(أدركنا قبل بضعة أيام أن الآنسة (كلوغر
لم تكن حمقاء للغاية
قد يكون لديّ إحساس بإنها تعلم بما كنا نفعله
لديك واحدة من أعظم الرقبات في العالم
أولاً ، إذا كان هناك شيء واحد أعرفه
هو التمثيل السيء
في الواقع، لديكِ الرقبة الوحيدة
التي بأمكانها تحمل هذا العقد
وانا لا اتقيء
حتى عندما اكون ثملة للغاية
كان في المياه
لابد إنهُ سقط عندما كنتِ تركضين
واخيراً وليس اخراً
انا لا انسى وجهاً مطلقاً
(ديبي اوشن)
لذا يبدو إليّ، 8 حصص من 150 مليون
افضل من 7 حصص من دون اي شيء، صحيح؟
إسترخش
مرحباً (داف) اهلاً بكِ في الرفيق
لنلقي التحية مرة واحدة
بالاضافة الى إنني التي انقذ مؤخراتكم
من الاحتيال التأميني -
ماذا؟ -
الاحتيال التأميني؟ -
كنت سأتطرق لذلك -
متى؟
يبدو أنهم عينوا محقق تأمين
والذي مستعد ان يفتش مؤخرتك بواسطة مصباح
من؟ -
"المحقق الذي يشبه "كرومبو -
بكل شيء عدا المعطف
يقع على عاتقكم تماماً
اسمه (جون فرايزر)
أتعرفيهِ؟ -
اجل -
لقد امسك بوالدي مرتين وبأخي مرة
إنهُ من العائلة
حسناً، لننسى
كان هذا المشروع بأكمله لإبقائي خارج السجن
لا احد سيذهب للسجن
هل انتِ متأكدة؟ -
توقعنا ذلك -
وتحضرنا لذلك
اجل، هذا واضح
لن نكون المشتبه الرئيسي.
حسناً، إذاً من سيكون المشتبه الرئيسي؟
هناك عدد قليل. لدينا رجال الأمن
والنادلين
ولدينا الرجل الذي ادخلكِ السجن
الحبيب
اجل، سيبحثون عن شخصٍ ما.
فقط للتأكد من أنهم لن يضعوا
اللوم على واحدة منا
هذا جميل
شكراً
هذا مذهل، الدقة...
صحيح؟
الامر دائما  بشأن الاهتمام بالتفاصيل
والملاحظات الصغيرة
يجعل من كل شيء لهُ ثيمة
لماذا تفعلين ذلك؟
ليس لدي الكثير من الصداقات
النسائية المقربة
ونوادي الكتاب هي الأسوأ
لذا فكرت فحسب
هذا قد يكون شيئاً مرحاً لمشاركتهُ
انتِ تصبحين مجرمة لأنكِ وحيدة؟
من لا يكون وحيداً في بعض
الاحيان، أليس كذلك؟
هل انتِ طفلة وحيدة؟
حلم ليلة منتصف الصيف في ميامي؟
إنها لـ(شيكسبير)
"قامت بعملية تجميل في "ويليامستون
"وعمليات اخرى في "برودواي
ماذا عن هذهِ الصورة؟ تبدو جميلة
دعينا نرى. المسرح الاقليمي
لكنها تدربت في "خوايليلاد
إنها تحفة رائعة حقاً
كانت هذهِ لوالدتك؟
تركتها لي بعد وفاتها
امير سويدي اعطاها لها
بماقبل زهرتها
هل يساوون شيئاً؟
اجل، يساوون الكثير
"خذي هذهِ"
"قالت والدتي، "الان اذهبي
كان ضوء القمر
ومن ثم قال
"سأعطيك كل نجم في تلك السماء"
معذرةً
لابد إن الامر صعب عليكِ
(كلود بيكر) -
اجل -
(جون فرازير) -
مرحباً -
من شركة تأمين "اس بي دي" كيف حالك؟
اذاً (كلود)
مثل (جون كلود فان دام)
أليس كذلك؟
ماذا تريد؟
هنا بعض الصور لك
مع الانسة (كلوغر)
الان، كما ترى هنا العديد من الصور
حيث يدك تكون خلف رقبتها
لا اتذكر حقاً اين كانت يدايّ
لو كنت مكانك
صحيح؟
المشكلة هي
العقد قد سُرق
وقد استبدل المزيف بهِ
الانن انت الشخص
مع اعظم فرصة
لماذا عليّ ان اسرق عقداً؟
هذا ما اسال بهِ نفسي بأستمرار؟
لماذا هذا الرجل
الذي لديهِ كل شيء
واثنان من هذهِ.
لماذا قد يرغب هذا الرجل بسرقة عقد؟
ما كانت إجابتك؟
ربما لا يملك كل شيء
اعتقد إننا انتهينا هنا
نظرية فحسب -
حقاً -
ربما تكون صحيحة وربما لا -
انتهينا -
من المحتمل إنني مخطئ
إنها قطعة رائعة، واريدكِ ان تحضي بها
لا اريد ان انزل من مستواي
إنتظري للحظة فحسب
مرحباً؟
ماذا تفعل الان؟
مرحباً (جون)
مرحباً (ديبي)
تبدين بخير، كم كانت فترتك؟
بضعة سنوات، خرجت لحسن السلوك
صحيح -
اجل -
شكراً للإتصال، كنت سأتصل بك
اجل، لم افعل ذلك -
بالطبع كلا
كنت على بعد من الكاميرا حوالي 20 قدم
حينما تمت سرقة المجوهرات
إنها صدفة
كلا، بل هذهِ حجّة غياب قوية
ما الامر؟ أهو وراثة؟
هل العائلة بأكملها كذلك؟
عدا عمتي (إيدا)
امينة مكتبة؟ -
مدبرة منزل -
صحيح، سأجعل الامر سهلاً بالنسبة لك
انا لا اريدك
اريد العقد فحسب
لا اهتم، سأقول إنني وجدتها في سيارة أُجرة
ما رأيك ببضعاً منهُ؟
كم؟
فرضياً 10 بالمئة -
اين البقية الافتراضية؟
لا اعلم، حرفياً
ربّاه، هذا متعب
عندما قالوا تعال، قلت
كما تعلمين، مع تأخر الطائرة، وفرق التوقيت
ونادي "الارسنال" في نهائي بطولة
الكأس هذا الاسبوع
لكن انا هنا الان، هذا مشوق تماماً
حقاً؟
إنهُ ليس ربحٌ فحسب، بل إنتقام
إنها لعبة مزدوجة
انت تورطيهِ، هو يورطك الامر اشبه بالمطاردة
انا ساعي البريد فحسب
كل شيء على ما يرام في العالم ، إنه رائع
فقط احاول مساعدة صديقٌ قديم فحسب
يوماً ما سيكون عليك ترك ذلك
يوماً ما، سأفعل ذلك
لنقل فحسب، من اجل صالح النقاش
إنني اعرف اين جزء من ذلك العقد
أيمكنك الحصول على مذكرة تفتيش؟
احتاج الى سبب حقيقي
حسنًا ، قد نعمل أو لا نعمل على ذلك الان
أتريد لعب لعبة؟
اية نوع من الالعاب؟
لعبة ورق
اجل
سأعود حالاً
اين تذهبين؟
انتظري
اين انتي؟
سأكون هناك
ليس لديك اية معلومة كيف وصل هذا بحوزتك؟
كلا
لكنك كنت الموعد الغرامي للأنسة (كلوغر)
ليلة تم تبديل العُقد
اجل
هل يبدو لك هذا مريباً
هل انت على معرفة بشركة تدعى
(بيكر هولدينغ، ال ال سي)
بالطبع
حسناً، يبدو إن اربع سيدات عجوزات
والذان يبدو إنهنّ غير موجودات
نقلوا مؤخرا بعض المبالغ المالية الكبيرة جدا
الى (بيكر هولدينغ، ال ال سي)
أتعرف كيف هذا حدث سيد (بيكر)؟
اعتقد إن عليّ التحدث مع محاميّ
اعتقد إنك تفعل ذلك
بصحة صديقنا (كارل) -
(كلود) -
(كلود بيكر)
لعل روحهُ ترقد بسلام في السجن
نخبكم
أحبكم
لديّ سؤال
اذاً
من الجيد إنهُ ذهب للسجن
لإنهُ افضل إن ذهبنا نحن
لكن إن بعتِ المجوهرات بقيمة 85 مليون
كيف يعقل إننا سنحصل على 16 للقطعة؟
أتريدين؟
أكنتم تعتقدون إننا كنا
سنسرق عقد واحد فحسب؟
تعتقدون إننا مجموعة من الجبناء؟
بينما كان الجميع قلقاً
عمّاذا كان يحدث في رقبتك..
وبينما كنتِ تتقيأين..
شكراً لذلك بالمناسبة
كان رائعاً
كان هذا مدهش حقاً
كان هذا رائع حقاً
المكان أُغلق نوعاً ما
المطبخ تم إفراغهُ ايضاً
وبينما كان يراقب الجميع المدخل
فكرنا بأنهُ يمكننا التحقق من المعرض
لأنهُ لماذا قد تسرقين عقداً واحداً
بينما بأمكانك سرقة البقية؟
هذا كثير
اجل
لم ننسخ "توزان" فقط
بل نسخنا العديد من المجوهرات
شعرت وكأنني اعمل في مهن الصائغ
بهذهِ الاثناء
قررتُ زيارة صديق قديم
تبيع "امازون" هذهِ العصا التي طولها 20 قدم
كل ما رأوه كان توهج صغير
ـ هل هذا مناسبًا؟
ـ أجل
إنه كان معرض مؤقت وشيّدوا هذه
.الشبكة المعدنية لتعليق الفساتين
.واحد، اثنان، ثلاثة
لقد قررنا تعليق (ين)
.من هذا ايضًا
ماذا لو دخل احدهم؟
.لقد دخل أحدهم
آسفة يا سيّدتي، لا يمكنكِ التواجد
.هنا، أننا ننظف هذه المنطقة كلها
!هذه امسية غير منظمة
.لا توجد علامات حتى
لا؟
!هذا جنون
!جنون
زوجي غير موجود في الطابق
السفلي مع بقية الضيوف
ويمكنه أن يكون مشوشًا
.لاحقًا في الليل
.سيّدتي
.إنه وضع حذائه في الثلاجة البارحة
.اهدئي
!إنه وضع حذائه في الثلاجة
!ابعد يديك عني
هل تعرف كم ثمن
هذا الفستان؟
!ابعدي يديكِ عني
.نحن بخير
،سرقة القلادة كان رائعًا
،لكن بدون ذلك الإلهاء
.. بدون تصفية المعرض
.ما كنا لنتمكن من أخذ هذه
،هذه
سوف ترفع حصة كل واحدة
.إلى 38.300.000
.اجل
.أجل
.أجل، اعرف
.هذا جميل جدًا
عزيزتي، أعرف، لكن لا يمكنكِ
.أن تضعي العلكة في شعر أختكِ
لا أهتم إذا حاولت أن تضعها
.في أنفكِ أولاً
كيف الحال، يا "يوتيوب"؟
!إنه فتاتك
.أنظر إلى سريري الجديد
.أنا في التعاونية الإسكانية
!ـ اوقفوا التصوير
.لنعود إلى البداية
.كما تعرفين ... مشهد أجمل
.اريد القليل من المجال، رجاءًا
.كان رائعًا
.أريده اسرع ومؤثرًا
.إتفقنا؟ رائع
!إنه ليس بذلك الصعوبة
.كنت ستحب هذا
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
t.me/haydersubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال  & احمد عباس & حيدر تحسين||